而家可唔可以
即玩
個地方
總掣
幼稚型
有學霸
對你
學習或者理解
海如果齋係嗰四個面揀個我估會
不字
因為我故
頭先我乜都冇先係㗎乜都冇
你咁啱又冇去過地方嘅話呢其實真係好難知道佢做緊啲咩好似有啲呢就真係
冇寫到個名咁樣就咁睇得福想你
估到係啲咩呢
係咩嚟㗎
不過我估係因為我
估到係嗰樣嘢之後嗰個就話
建築物
如果係
有聲話有聲嘅
問題係因為你入到去話我聽日即刻播
真係好唔見咗好多嘢囉
有冇得refund返啲聲囉
聽歌
掛住睇
Revision
佢補緊嘢
即係
如果真係
舞會就我
嗰度如果我做得唔好咩嘅如果係
醒價值得太多呀
唔會留意到
你咁啱你忙緊咩字係咩字
播緊音樂
得至係最好嘅啫
有時間睇囉
我啱啱都係乾緊嗰個interview question呢我就諗緊其實
如果可以改期
我係
我都有但係佢可以自己console到囉
咁佢就彈出嚟
自己收返啲咩就開啲咩囉係咁樣你就可以自己計數
一大個br
第一件事會能有一定係嗰個
Facebook
其他嘢就會
你唔會留意到我哋
睇睇個環境啦
跟坐在開那兒歌
啲乜嘢呀
你覺得我應該加啲咩
Standing
有幫助
加嘅話
好加個都係好似啱啱咁
想有生意係好嘅但係
自己control
一張
可能呢一個地方
50年前
冇乜意思
如果係指console到我都可能有上嘅啫
大火
Situational test
咁啱嗰個嘅話咁就好喇可以
邊種係最令你覺得有冇環境
話我知
冇乜大分別囉我都係
鰥夫
影嘅嗰幅圖嘅問題囉
妙呀
好多但如果係嗰個
醫學博物館嘅嗰個鐵路博物館喺出面呢
真係得㗎喎
沙睇到
係啦如果唔係我就
其實
好多都係無謂嘢嚟㗎喇就咁睇都係真嘅一面咁邊個唔敢睇幅相嘅
定係要返即係你
可以
之前都有做過呢對住個咪係唔知可以得佢同意我就見到咁但係可以撳一個掣
你入下間房都可以入到去嗰啲囉
我就唔知邊呀點樣做到一樣嘢囉
有啲嘢係想睇嘅就太遠我睇唔到
Google
你可以
咁樣囉
我哋每一張可以睇下
呢啲咁嘅紅色就表示係
睇得最多
幫我
係咪有事嘅時候就會
去睇
一定會嘅
因為
知道咗你之後會問我問題
一定回覆
唔會話睇少咗佢都係點勁呀點都會提點我朋友自個咁我就會睇
蠟筆蠟跟住我真係要望好耐
會有呢個
音樂
應該忙緊樓呢啲話係咯啲出面呀我估嘅喎
呢度係咪都係
跟住呢就好少啫
如果你冇嘅話咁你就可以
The focus嘅嘢多咗好多
呢個就因為我們著想接近入面係啲乜嘢
一個位我就咁嗰啲門睇嗰啲囉
跟住
呢啲背景咁樣
荷花池
搞笑
都影到荷花池好似同我哋一樣
水瓶座
唔係重要嘅
冇自製有聲音樂發嘅
點解有人
Lilian
大會堂嗰個
為
Surfing該係好人嘅話
呢個都唔會特別合宜太多啦
跟住側邊啲
呢個就
佢個
希望
之前嗰個
Call off
睇清楚
唔係我講因為我本身有去過咩地方對這個地方
摔倒
即便相當
對外揚不知道有多咗你
知道
我估係囉如果你唔熟唔熟所以真係如果呢度係好似你咁做test
返學之後面嗰個係咪就係嗰個
舊嘅小編
有字係冇方法
呢個係呢個名
呢個呀
係咪就係咁呢個應該係囉
啲計
我記得你整咗佢
有冇嗰個
正妹
跟住火車
呢個街咁樣呢佢呢度大埔墟
因為
唔係因為佢呢個牌係咪第時係呀係呀
我嘅話咁我就可以呢個牌係點樣
我會喺呢個系列
呢個故事無限啲欄桿後面係啲咩囉係個partner識唔識人吖定係入面
火車路軌
Travel
係啦係啦
有冇乜destruction我使唔使喺嗰度開始高達克
有冇效
佢係中間營多有冇濕呢
非常之重
舒服
應該係因為你要太近嘅話呢個呢個
呢個好啲
呢個係
遠啲睇過正都
如果你係近啲嘅咁你就會
全部都係寫住大埔墟喎
Adidas
睇嘢會欣宜人著數就話邊個好啲呀
多咗
呢個
如果有呢啲咁嘅情況你會
影響
佢個
冇乜所謂嘅
唔會出你覺得呢
Secret反而冇乜所謂
唔係話好聽囉
我都係
平安紙嘅問題冇得多
冇聲
呢啲
係咪有一係就唔鍾意
可能係
網上門口呀
係呀
呢個都係都係對住㗎啦
一定有收入下面呢一筆
本身有今天
華德邊嗰啲大學
變相
唔係真係好忙咗好多反而你會
其他
呢個冇乜
呢啲都係
學唧花
MTR contact
自動星
如果整啲呀
The pantry整個咩quality廢㗎啦如果你
追求我好多一陣勢可能要一個
應該係
難嘅用現有嘅to set定聽日要整到
好靚嗰種真係真係好食到冇得一定係好困難㗎
有機會你覺得整啲呀呢樣嘢對你嘅
如果你會學咩
幫助
Birdy嘅話
Study自我估未必工作嘅話就
不可能回嘅但要差
學生妹
學生會嘅歌
Sapporo
因為
我整到個身
點樣睇呀喺個問題囉
咁你就
任何一個方面
我一開始第一幅
即是重點問題
Focus
多咗喺啲字到囉
如果係識聽佢講
人去嘅話咁就
如果改
嗰個
好有興趣嘅咁我就唔會話你真係留意好多但因為佢同我講咗
留意啲字囉
關注咗你唔好睇佢咁㗎
就算係好似係
單立立圖案有興趣
我真係唔係話好現實嘅咁我就會
唔睇咁多個背景呀淨係睇啲字就算囉
係呀
呢個呀
純粹係
嗰啲反而唔係咁問題佢真係就咁睇嘅但係
Overall唔係好清一個係一個
你真係要
Focus個點先至會聽我雖然個變相要睇字睇得好慢
我要真係要
成個頭肉囉唔可以就咁
隻眼散
正常睇住我開咗我都可以detect到啲芝士蛋糕嘅話就真係要
玉龍
我哋就未必
唔該曬