你講你講
對面
幾好嘢
咁你
有冇對你情緒未
咩叫
旁白
對你去學班呢啲
地方為戶籍資料或者點解佢
邊一種係最有效
不支架
Google嗰個堂呀
點解呢個
Termination
遊客
佢冇事喇我哋完全唔知嗰啲係做咩呀
唔知係咪
跟住我如果淨係有聲嘅話
會唔係咁你同佢講人就即刻唔記得咗
幼稚得可以入去
我會諗返起
Google航班講嗰啲乜嘢
一字旁白仲有冇好啲
派發
大阪天氣
資料太多都係講一次
唔記得
可以
迴光電器
人體字
掉都對ok
我都ok
佢一開始報啦咁我一望到你場驚唔一定係
佢講緊
如果係咁樣
如果嗰個韓白糖嗰啲字係可以對調到假嘅朋友返啲
類似順序咁樣講可能會
更加斤到嗰啲嘢
咁你覺得我哋而家呢啲場景
蘋果
想理你了解或者學嗰啲呢隻隔多嘅話
烏足夠嘅
冇聲
無事呀嘛
我去瞓覺留意到嗰場景係有啲撚嘢
如果有自我淨係睇嗰啲字緊要有聲嘅
我會留意過場景
係咁㗎啦
因為佢有勁多嗰個出嚟做咩
我唔知應該要點樣啦但係可能一開始可以畀嗰個人
睇咗
冇字冇聲呀嘛了解下個場景先之後再
在有太時咁樣
睇到
少女完全
我個人係唔會去留意個場景冇咁留意到喎
嘅話
佢本身個地方都唔畀我呀有啲字喺嗰度咁
我真係要
返到置身於嗰個環境嘅電話咁就唔會有啲其他外來嘅嘢囉所以
即石
覺得
都唔使呢孭嘅
咁樣
我想問呢因為頭先佢啲好多嘢都係
行入去或者乜嘢呀跟住我就唔會覺得自己係嗰個唱㗎
可能有啲入去嗰啲地方就會
你嘅
我哋都錄低咗你封呀
質量
留意下佢嗰啲即係佢間房定係你係做咩呀
留意下附近
地下
有啲嘢都會
應該係
呢個只係小學
Liquefiable
熊貓
係咪即係如果
冇乜
機會忙
好煩呀
置富都會
唔該喺
如果佢就未必會忙
應該係其他
應該係
呢度係咪好忙呀一粒到呀
有冇印象呢個
留言
因為有啲
有啲場景係
即係快過我嘅人係咪喺嗰個
建築中間
表弟
有啲
你唔係入去你
我見到條路線
捷克
感謝
有冇人覺得對
了解
會唔會有人
只係一個到港
有人會覺得
腹痛
係咪要呢啲咁嘅我哋就影得唔好嘅地方
唔大
咁下個掣冇旁白都冇字嘅
都幾多㗎
呢度周圍你係咪忙緊佢啲建築呀定係窗呀
行緊嗰個建築嘅因為都冇咩可以攞
建築
真係會有啲咩
後面留低喺度
會唔會令佢覺得好熱
後有沒有望過下
現代
你覺得佢
真嘅就係有即係佢係口
自大冇辦法
有望過下囉
點解會冇咗
咁通常嗰啲嘢啲定回害啲
你係咪忙緊
食神碟
地鐵站
內去佢個建築嗰個
範圍喺嗰個環境變好細啦
嗰個
自身登入
或者對你點解呢個地方
隻心咁應該係
多咗啦因為咁佢真實擺咗周圍做快賣出
可能都會
The street
左岸嘅變咗我冇咁
係咁放喺嗰個原本嗰件中
有啲乜嘢
其實唔係講重點
明白
咁呢邊呢係咪有個呢個
火車
都知道佢係呢個
呢個係邊個
有咁嘅人喺度
可以
油塘
字幕讀
關關稅係兩
冚側邊度望下
匙羹
佢就望後
有芒果
點解會冇
好似入咗嚟
呢個係
咁就係呢個
鑽石山
呢個咁大
佛像
地方都係清潔嚟㗎嘛
仲唔同嘅
佛教活動
呢個場
有大仲有有學校呀
咁跟住
佢以前呢
今日天氣
以前係咁而家就變我
上環半山
如果喺
東站
職業清潔
就係冇磅
咁呢啲係咪都會覺得幾多盒
嗰嚿嘢做咩呀
跟住
應該係都幾多中文字
係咪仔
車仔定係有啲咩
應該都係個人過車
長袖嗰啲圖案呀
嗰邊有咩
係咪都係
我表示有啲嘢先有冇睇啲
直情達
呢個係
有旁白冇字嘅
周圍
呢啲位係咪忙緊
啲人
呢度好想我
應該喺
最好笑
定係有啲乜嘢人
解釋
泰國好友
唔識都唔會睇
佢同現代嗰啲畀價錢
無人機
唔好立亂
係咪
愛去
蒲頭
我係話我已經冇人做咗
尖沙咀1881
咁佢係唔食屎
可能政府嗰個
嘅海軍嘅
水警基地
Omega
鋪頭酒店
唔關佢事都會
其中八個地產出嚟即係我哋有啲同學仔
去整啲凹
咁其實嗰個
由來即係我哋仲教佢哋用手機嘅app
警察
好簡單嘅網上平台
咁佢
比較基本的
家
呢個
增值
真係呢啲咁嘅比較唔會喐呀唔可以周圍去
一直都入唔到去
咁你覺得我對你嚟講整啲apps係一件咩事
啲難有挑戰性
咁你覺得如果你有機會你會唔會
學警察
得利嘅學業或者係第日嘅工作有幫助
學識定義
我去冇
目無關嘅
同埋會唔會覺得係
號巴士站去
花時間去睇下你個
到期係咪講佢
你整開心囉咁睇
Panasonic
你對於我哋成日突然唔同
有啲咩建議
需要