一至91
四
有冇聽過㗎
去過
咁你之前
比分
有冇令你覺得係
呢個係咩色呀
啱啱講係一個
Marine嘅
一個
咁即係佢一開始起咗然之後一直
都用一直到日軍侵佔
佢自己日本日軍就攞嚟做自己嘅鼻塞
跟住跟住去到之後就將佢重新
只知有冇用呀即係坐得起過
2009年就追
重新起源呀
Revitalizer
1994年
做咗佢嗰個
法定古蹟
而家就攞咗嚟做喎
Daddy一邊係睇過啦另外邊就係嗰啲好luxuries嘅
Fine dining
呢啲地方
除咗價值之外仲有咩其他㗎即係呢
Tourist attraction呀即係透明嘅啫
Shopping嘅地方呀
同埋都係一個
Story唔使囉
Immigration a囉因為可以過嚟
睇下行下我哋睇下啲
商店呀喺度都見到撈埋一齊囉除咗歷史就要將
嗰啲商業嘅人都可以打一次
咁頭先你仲要一見到啲乜見到側邊左邊有啲
Spiral
樓梯
後面後面右邊後面有個金
金色嘅
一塊
1881商店
前面這一個
Android係乜嘢呀
咁知唔知係邊個
Email邊隻前咗
呢啲低商店
由邊隻落返去
都幾myfashion嘅因為
因為
的件嘅地方
有人像你
記得反而家淨係識佢
價錢身體點樣呀
一字頭
1至9分1
四
有冇聽過入去搵個地方
一字600睇睇呢個價錢呢個地方
覺得
呢個
呢個地方
石硤尾嘅美好孝順
中文名係咩
殭屍玩一場大火之後
跟住
見到好多人無家可歸啦感激
政府就再喺呢度
豈過呢一個嘢revitalize
跟住
之後畀我嗰間嘢叫做ha係邊個position
整牙
跟住
201000做咗
二級嘅
古蹟2013年真係畀咗佢做一個
米奇嘅
我個名叫咩呢個真正嘅考成咁樣
佢話佢都有個叫做
Private嘅museum
自己溫嘅係喇咁就唔同housing嘅啲香港考成嗰啲
食屎啦同埋
六層樓高
而家有啲咩地方
應該都係
畀人住囉
同埋
同埋會係都係咁樣先唔緊要參觀
除咗
居居住嗰個
價值
同埋
應該都應該冇乜啦係啦
咁頭先你仲見到啲問題廣場㗎
幾多下面有
一格格嗰啲跳飛機啫嗰啲
翌日一二三四五六七隻手勢可以畀細路仔
跳去
一條
車路士
三面三面牆呢
我唔知佢咪話畀我感覺係我唔知個地方支持
好少去嗰
佢嗰頭