我就畀個靚嘅呢可以令
七分
五分係youtube
三分
咁啱個睇到嘅地方你有冇聽過
一字六分
呢個唔係即係識得係個環境嘅一至六
咁呢個場景有幾定再入過一至六
失控
一係confuse
有興趣
碌係唔近feel一係唔係
呢個場景有幾令你對呢個我哋幫你有興趣一至六
有幾靚你係咪學到關於呢個地方嘅資料
蛇
根據你嘅唔使驚
咩地方
去到講返頭先睇到
用你嘅文字
呢個係咩嚟㗎
一個好有伴長歷史嘅
傳統建築面積
佛教嘅金魚
而家嘅話係咪可以講而家跟住佢而家就變咗真係好多老人家
我會去到跟住
喺family咗之後
佢都有其他嘅價值除咗可能啲人去嗰個佛教之
例如你仲記唔記得佢啲咩嚟㗎我記得就唔記得咗好似
1923年幾時起嘅跟住
2000年嗰陣renovate
跟住
跟住佢有個
蓮花池
仲有
我個問題係唔係嗰度係係個問題嘅
唔知呀
我對記得好似有
Dentist
跟住
唔肯定去
你有寫咩library定係乜嘢真係好多creational嘅
嗰啲
呢啲咁嘅地方就會有文化遺產
記唔記得
高雄其他選項
文化架仔
佢
德國中歷史可能力是風佢建築風格呀
或者各樣同埋佢係wechat佛教咁耐咁多
代表當時機
即係
起個陣嗰啲人係好信佛教或者而家啲人去都係因為佢信佛教
呢個
文化價值
跟住
仲有
而家就係佢
我唔知去緊係咪定信佛啦但係佢仲有少少頭先話嗰啲老人家可能會去嗰度
跟住你
都有呢啲即係
比較軒康樂嘅
用途
唔記得你阿爸
除咗
記得嘅
有個sample
跟住
即係佢係
外企喺嗰個佢係四方即係入面
我喺個中心啦跟住
前面前面都係嗰temple架呢係
兩個
最後面就有個
都係嗰啲門都係舊式嗰啲門咁
對呢個地方了解多咗真係冇完全冇聽過呢個地方
而家就我哋會去下啦
經歷
感覺
呢個地方有冇聽過
1時六分
呢個地方
小學常識書見過
三分
涼粉
四分
一係無興趣
資料
我明日唔記得咗
一開始佢起氣啫
傳統歷史嘅建築
Plastic
佢
頭先我唔同係佢暈入咗西方
元秋
但都係一個
歷史悠久已經重
你記唔記得呢個
古蹟嘅歷史
我唔記得咗邊年囉跟住之後
白1985年至
2011年制
House for legislative Council
跟住
佢
我唔記得咗幾多年
係咩
起
地鐵
跟住
2015年嘅9月開始
做嗰個
終審法院
係咪真係講番嗰啲melody
佢本身已經係即係愛嚟當終審法院呀真係可以
馬會歡迎啦
跟住
仲有佢
可以畀我哋見到
當年嗰陣啫
延續借嘅樣呀
你覺得你記得都得
IQ test low value
Recreational value
還有個公園
跟住
我比較想去行入去睇下
因為佢個場景都ok你嗰個公園店好大部分