六嘅時候你想試聽好好
四
呢個地方係會有興趣
四囉
改衫
咩地方
以前係
Marine police headquarters
之後我估應該
二次大戰的變咗
日本naval base
跟住就
一邊番做
Marine police headquarters
Stationary分店
之後呢就
2003年
可恥
起咗呢個
Shopping
Complex
而家有咩用
有star
番街名嘅hotel食咩都有
Economic
我都有嘅
始終都係有啲舖頭呀真係消費呀都叫做
唯一地方
Economic value
不過佢好似有寫
Archaeological同埋
Tackle嘅
呢個就係我哋改confusing嗰個位
如果以我記得好似係佢其實淨係得上面嗰嚿嘢囉
下面嗰啲好似全部都係後加㗎囉
當你做得好似
唔係真係咁咩囉
咁我聽朝christmas decoration
跟住見到
前面後面你
又到嗰度大廈跟住側邊好似係半島酒店資料
後面都係
文化中心咁樣囉
冇乜特別嘅氣質
1點九分
有聽過
但冇去過
對於
厲害
19fifties
石硤尾大火
跟住就
之後搵年就起咗就我哋reset套嗰啲post好似有五萬八
Omysky報名就係last day
跟住提前咗一個香港製造嘅
Public
Stay
就
2008年通勝
Read user reviews呢而家就變咗youtube
跟住又好似嗰條線
Educational live
Economical
可能有唔使睇呢個好似係
Ngo係咪for private嘅話我都係
有一個
Income generated嘅我估
跟住就
邊個係siri
即係
香港apple at地方幾多個
公屋第一個
有香港特色嘅一個
政府政策嚟嘅所有都係
Quality
跟住同埋好似要拆得
唔好多
我都係
Iconic
有講座
前面有啲似有其他樓咁樣囉
東門飲茶