五分
13分
咁好聽嘅地方
無因為我唔係好確定係
一度六分
四分
四分到
呢個睇到嘅古即係感興趣
五分
兩分
即係可以
應該係
應該係類似於
法律機構或者不遠咁嘅
地方似係個總係
你覺得佢前身係咩
我認為
邊個係法院大樓呀或者係政府嘅
辦公樓
而家有咩用
呃我
估計係
作為政府嘅一啲
場所或者係辦公室啦因為我見到有
特區區徽喺個門上面
除咗其他建築嘅價值啦
因為係一個偏歐式風格嘅建築
場景
見到其他人見到匯豐嘅大樓喇因為係嘟
呢個
係一個令我可以知道佢係即係身處係一個
大概咩位置啦
牛刀
見到都有幾多個金二期啦同埋知道嗰個位置應該係
畀我繁華嘅
咁就叫呀就係
其實我都知道喺嗰個地方係有啲咁嘅類似嘅咁嘅建築喇咁就
會去會想去知道佢係咩歷史或者係以前係用嚟做乜嘢㗎喇
七分
15分
六分
四分
三分
五分
兩分
呢個係喺個寺廟係
佢以前係咩
我認為應該都係好長時間都係一個寺廟啦因為我見到都有啲
石像呀或者佢嘅啲建築都係
都算係
畀個有歷史嘅
嗰種味道喺裏面係
依家嘅話我認為會係一啲教育呀或者係做一個景點啦因為我都
見到有
比喻有相反係賣緊一啲應該紀念品或者啲民廠嘅產品喺度
同埋都冇乜人
好似
除咗價值之外你覺得呢個地方叫咩其他牌子
都係建築同埋嗰啲教育嘅嘢係點樣因為畀你玩嗰啲
有兩邊見到有啲上啦咁應該都係歷史畀我由舊嘅同埋建築
都係
中式嘅
古色嘅風格
大概見到啲乜
見到佢話俾有
賣文創產品嘅商店啦同埋就係
好似香港都唔係好頂成我好似冇乜人去咁囉
有咩感受
其實對於我嚟講呢個係吸引到會冇咁高囉因為
好似見到佢主要都係喺度買嘢
係呀